解压之后点击解压下来的柳溪词典3.1文件夹
然后点击dist文件夹
点击应用柳溪词典.exe就可以使用
注意，“柳溪词典.exe"和”word_dict.txt“这两个必须放在一起，不然运行不了。程序是读取word_dict.txt里面的内容。
所以你可以在word_dict.txt这个文档里面写你自己积累的字词，也支持英语翻译，当然都要你自己写这个字典。所以是一个个性化的、你个人的字典搜索工具。

特别注意：
在word_dict.txt里面写东西时候严格按照以下格式写：


安堵：安定安居
安忍：安于做残忍的事
安肆：自在无束
哀玉:【1】玉石相撞发出的凄情声/
     【2】诗文清雅高妙
欸：ai（一声）v.叹息/
    ai（三声）欸乃，摇橹声/
霭： 【1】云雾/
    【2】弥漫笼罩


一个古文字词只有一个意思时候就直接写，但是古文字词后面的冒号最好是英文状态（中文也支持，最好是英文冒号）
当一个古文字词有多个意思时候，就像上面一样，序号不一定要用【】，可以[] 、<>等形式，但是一个意思写完之后必须在后面加上一个“/”，表示这个古文字词没有解释完，将换行继续读取下一个。如果不加，有时候就读取不到这个字词的其他意思，有时候应用程序就直接打不开了，会报错。